Dušo, ostavila sam ti
piletinu u pećnici.
Nikki?
Hoćeš da nazovem Alice
i da je pitam da dođe?
Nisi napustila svoju
sobu već danima.
U redu. Ako budeš trebala
nešto, nazovi nas.
Mama?
Prije nekoliko dana...
Šta? Šta je bilo Cody?
Prošli četvrtak, nije bila pri sebi.
Primijetio sam da nešto nije u redu.
Ali ona nije htjela
da razgovara o tome.
Misliš da je zbog nečega bila ljuta?
- Ne. Sve je bilo u redu među nama.
Ti si njezina najbolja prijateljica,
Alice. Jesi li razgovarala s njom?
Idemo u teretanu zajedno,
ali ona nije bila tamo prošle nedelje.
Slala sam joj poruke,
ali nije odgovorila.
Ni na moje pozive nije odgovarala.
To nema smisla.
Hej, druže tu smo za tebe.
Jesi li razgovarala s
njezinim roditeljima, Alice?
Ne.
Bilo je to previše za njih.
Nikad nije koristila ove šaljice.
Ali ih je čuvala za posebnu prigodu.
Znaš, Nikki je bila kao tvoja sestra.
Samo se nadam da ćeš i
dalje dolaziti ovdje, da me posjećuješ.
Hoću.
Skroz preko obraza i čela.
Sada s bojom ruža moraš naći
koji ruž odgovara tvojim obrvama.
Ma daj Alice, trebali
smo te našminkati!
Ne mogu. Možda bih ja
trebala našminkati tebe.
Apsolutno ne!
- Evo kako staviti sjenu...
Doći ću.
U redu.
Svi stavite svoje telefone.
Na stol.
Odmah.
Mrzim to glupo pravilo.
- Znaš postupak, Haley.
Dakle, da li ste napravili
neke planove poslije diplome?
Koledž nije za mene.
- Ti si najpametniji dečko u školi!
Koledž je prevara. Bez bogatog tate
morate posuditi gomilu novca.
Zatim ideš na posao s kojim jedva
možete priuštiti osnovne stvari.
Tako da možeš
zaboraviš koliko ti je usran život
Pogledajte sve one koji su završili
koledž služe frappuccino u Starbucks.
U redu, šta ćeš onda raditi?
Osvrni se oko sebe.
Vidiš to? To je svijet danas.
Svi su povezani. Tehnologija stvara
mlade milijunaše cijelo vrijeme.
Baciš video na YouTube ili
napraviš aplikaciju
koja postane viralna sljedeće jutro...
I dobio si glavni zgoditak.
Da, ali vrlo malo izuzetno pametnih
ljudi su uspjeli na taj način.
Kao i u pozorištu...
- Ja sam jedan od tih momaka.
Naravno, imaćeš YouTube kanal, napraviš
igre ili dve kao jebeni Pewdiepie!
Ne, ali imam par nekih ideja.
Namjeravam pijuckati Pina Coladas
na mom privatnom otoku u Dubai.
Dok vi ostali prodajete kafu
da plaćate studentske dugove.
Šta je s tobom gospođice
Virginia Woolf?
Vjerojatno ću naći neki posao
sa nepunim radnim vremenom i
pomoći mami s računima.
Nemam sada velikih snova.
Trebamo svi reći nešto o Nikki.
Ja ću početi.
Da nisam upoznala Niki, ne bih
upoznala Alice, ili vas ostale.
Da nisi upoznala Nikki i dalje
bi sjedila za stolom za emo
i dijelila kozmetiku i
brijače za brijanje...
Niki je gledala na
svijet drugačijim očima.
Bila je pametna i razumna.
Mogla je voditi razgovor
gotovo o svemu.
Da... Niki je bila dobar prijatelj.
Ona je svakako bila podrška kada
smo ja i Alice imali teške trenutke.
Mislim da sam duže poznavala
Niki više od bilo koga od vas.
Upoznale smo se u drugom razredu.
Prvi tjedan škole taj dječak
mi je uništio moj origami dizalicu.
Sjedila sam tamo i plakala
i uprljala svoju haljinu.
Tada je Nikki došla i uništila njegovu
dizalicu, pa je i on počeo plakati.
Vikao je zvao učitelja koji je došao
i vidio dvije uništene dizalice.
Pogledao je Niki
i onda je uništio njenu dizalicu.
Tako smo ja i Niki
postale prijateljice.
Kad su se moji roditelji razvodili
uvijek je bila tu da mi pruži podršku.
Nikada se nisam osjećala kao jedino
dijete, jer ona mi je bila kao sestra.
Jutros kada sam se probudila
činilo mi se da je još uvijek živa...
I pitam se koliko dugo
ću nastaviti s tim.
Ko prvi dotakne telefon plaća račun!
- Proklestvo
Jesi li dobro?
- Da.
Vidimo se sutra, u redu?
Laku noć.
Hvala, mama.
Pozivnica APP-a:
Niki vas poziva na igru!
Cody? Da li je Nikki mobitel kod tebe?
- Ne. Zašto pitaš?
Dobila sam pozivnicu od nje.
- I ja. Njezin je račun aktivan.
Vjerovatno je automatska pozivnica.
- Jesi li preuzela aplikaciju?
Ne. Šta je?
- Umjetna inteligencija kao Siri.
Ja obično nikada ne prihvatam
tu vrstu aplikacija.
Jer ti te aplikacije mogu
ukrasti osobne podatke.
I više volim da sam van radara.
U redu. Laku noć, Cody.
- Laku noć Alice.
Bok. Moje ime je gospodin Bedevil.
- G. Bedevil?
Kako se ti zoveš?
- Još jedna s glupa igra s pitanjima.
Ja nisam igra, Alice.
Kako znaš moje ime?
Kao i mnogim aplikacijama,
imam pristup tvom facebook računu.
Evo nešto što te može oraspoložiti.
Činiš se malo neraspoložena.
Možete li dati upute za GPS?
Glasovne oznake? Postaviti preporuke?
Obezbjeđujem društvo za moje korisnike,
to je moja glavna funkcija.
Kao jedan od onih virtualni ljubimaca?
- Reci "ugasi svjetla".
Ugasi svjetla.
Kako si to uradio?
Također mogu uključiti
televizor, zagrijati
pećnicu, otvoriti garažna vrata
Pokreniti električni automobil, pozvati
tvog dečka, pročitati tvoj horoskop.
To je nevjerojatno.
Iznenađujuće da već nisi viralan.
U redu, upali svjetla.
Upali svjetla.
Moj Bože!
Oprosti.
- Dobro sam.
Šta to radiš?
Žao mi je, nisam te htjela uplašiti.
Moram popraviti ulazna vrata.
Jesi li jela špagete?
Jela sam napolju, ali hvala, mama.
Kako se držiš?
Iscpljeno.
Prije nego što si ti došla,
baka je bila sve što sam imala.
Kada je umrla...
Osjećala sam se kao da sam
izgubila najboljeg prijatelja.
Sjećaš li se kako je znala sjediti
ispred TV i buljiti u njega satima
i kako je vikala na tebe
ako bi joj isključila.
Pa, bila je veoma bolesna dušo.
Demencija čini da radiš...
čudne stvari.
Ali voljela se igrati s tobom.
Mama, molim te nemoj to pjevati.
Mama...
Trebaš se odmoriti.
Ja isto.
Laku noć, dušice.
Lijepo spavaj.
Koliko je ljudi napustilo Bridget The
Midget i otišlo u "Cock-Tail Partyu 7"?
Bridgetu je služilo
sedam k...
Ova aplikacija je
jebeno nevjerovatna!
Prestani se zezati,
pokušavam riješiti ovaj problem.
Što je x povišeno na 2 = 81?
-9. To je 9, Gavin.
Tako je. 9 podignut na 2 postaje 81.
- Šta mislite o tome.
I vi ste to dobili?
- Primio sam pozivnicu s Niki mobitela.
Kako je to uopće moguće?
Pozivnice se šalju automatski sa
trgovine aplikacijama s mobitela.
Nije ništa neobično - Hej,
Cody kako se
riješiti špijunskog
softvera na telefonu?
Nemam špijunski softver na mobitelu.
On ima jer gleda
porniće sa patuljcima.
Da, kao onaj s tvojom mamom
kada su je prasnuli sedam patuljaka.
Ako želite mogu vam
instalirati firmware na
vaše mobitele koje pružaju
malo dodatne zaštite.
Drže svo sranje van.
Strah je ljudski osjećaj stvoren da
signalizuje vašem tijelu,
da reaguje na opasnost,
za bježanje ili borbenom reakcijom.
Čim osjetimo strah, naše tijelo
oslobađa veliku količinu hormona
koje zatvara funkcije tijela
koje nisu bitne za preživljavanje
dok povećava druge,
kao na primjer vid.
Da, gospođice Davis?
- Može li neko umrijeti od straha?
Kronični strah može oslabiti imunološki
sustav i oštetiti srčanu arteriju.
Ali umrijeti od straha je
neka skroz druga priča.
G.Davis, želim da zamislite
da ste tako uplašeni
paralizirani strahom da vaš živčani
sustav emitira toksičnu
dozu adrenalina...
Nastavnik je tako zgodan.
Stariji dečki su tako seksi!
Ne govorim o navali adrenalina u
orgazmu kada čovjek dobije putem seksa.
Ovaj adrenalinski šok je
toliko moćan i tako jak.
Da može rastrgati
vaše unutarnje organe...
On je dvostruko stariji od tebe.
I da te ubije u nekoliko sekundi.
Isto vrijedi i za uzbuđenje.
Odatle dolazi uzrečica
kada nekoga zovete
"smrtonosno predivan".
Hek, Alice. Kako si danas?
- Ms Gorman...
U redu, izvadite jučerašnju zadaću.
Alice? Jesi li dobro?
Vidjela sam nešto.
Kako to misliš?
- Ne znam.
Ne znam.
Bit će sve u redu.
Ovo je bio težak tjedan za sve.
Možeš razgovarati sa školskim
savjetnikom, ako želiš.
I ostati kod kuće nekoliko dana.
Što treba da vidim ovdje?
Jer samo mi se vrti.
Samo nastavi gledati.
Jebi se!
Znate da se bojim klauna.
I taj video ste postavili na YouTubeu.
Gavin, ovo je bilo previše lako...
- Ni ne pomišljaj!
Pogledaj.
Što je, šta ima dušo?
- Samo sam htjela reći laku noć.
U redu. Vidimo se sutra.
Dobro spavaj.
Ne dopusti da te vampiri ujedu.
Vi ste kreteni.
Daj mi da vidim.
Kako ide, Alice?
- Treba mi nešto da se oraspoložim.
Mnogim ljudima je gore nego tebi.
- I zbog toga ću se osjećati bolje.
Ako bi mogla da ideš bilo gdje
na svijetu, gdje bi otišla?
Ne znam. Odmor u Bori Bori.
Ako bih mogao birati tko bi želio da
budeš na svijetu, ko bi bio?
Postoji mnogo izbora.
Vjeruješ li... u duhove?
- Ne.
Osvrni se po sobi.
Glupo.
- Mislio sam na drugu stranu.
Šta dovraga?
- Ne budi ljuta. To je samo igra.
Misliš da nas Niki pokušava
kontaktirati ispod?
Takav si seronja, Dan.
Alice je to rekla. Moguće je
dobila je pozivnicu preko telefona.
Ne misliš li, dušo
Da si samo imala dugu sedmicu?
Ono što sam vidjela je stvarno.
- To se zove halucinacija zbog gubitka.
Tuga može učiniti da vidiš stvari.
- Cody je u pravu.
Sve to može biti samo tvoja mašta.
Svima nam nedostaje.
Ali to nije bila Niki
to je bila aplikacija.
Ako ćeš se osjećati bolje,
mogu to istražiti.
Zašto svi brinu
o toj glupoj aplikaciji?
Hej, oprosti!
Žao mi je, nisam to trebao reći.
- Ti misliš da ja to izmišljam?
Znam da ti nedostaje Niki.
Nedostaje svima nama.
U ovome smo zajedno, da brinemo
jedni o drugima, za tebe.
I ti moraš biti tu za nas.
Više sreće drugi put momci.
Šta god, čovječe.
- Umalo smo te pobijedio.
Da, umalo.
Dečki vidimo se kasnije.
Idem da se vidim s Haley.
Kada ćete vas dvoje to objelodaniti?
Sada nekako idemo polako, još
uvijek smo u predigri.
Haley je dobra djevojka.
- Da. Znam to.
Zato i ne želim da uništim dobru stvar.
U redu, sada moram da idem.
- Vidimo se!
Trebaš li još uvijek prevoz do kuće?
Stići ću na podzemnu.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Samo želim da razbistrim svoj um.
U redu, vidimo se kasnije.
Zdravo, Gavin,
imaš li planove za večeras?
Ne. Samo...
zadaća, tuš, spavanje.
Zar nećeš biti sa svojom djevojkom?
Bez seksi sastanka?
Ne, ne večeras druže.
Moram učiti istoriju.
Mogu li preporučiti neki horor film?
Nisam sklon horor filmovima.
Moja djevojka ih ne voli.
Zar ne voliš kada vrišti?
Ali šta ti znaš o djevojkama?
Cure vole dečke s mišićima,
sportske vještine i... ubojitim stavom.
Moja djevojka nije takva.
- Želiš li mi reći?
Ona je...
Ona je prelijepa.
I pametna.
- Shvatam!
Ti misliš da Alice zaslužuje bolje.
Kako znaš njeno ime?
- Nadam se da nije ljuta na mene.
Samo sam se igrao s njom prošlu noć.
Samo da si mogao vidjeti
strah na njenom licu.
I kako je vrištala... zbog mene.
Ovo je nekakvo hakovanje?
Ne znam tko si, ali kada
saznam, ima da te prebijem.
Razumiješ li me?
Stvarno? Hajde da
vidimo koliko si opasan.
Chopin. To je lijep komad.
Slika noći i Ess-dur, djelo 9. br. 2.
Kad izađem noću, ponekad imam
potrebu da zviždim klasičnu glazbu.
Ljudi se opuste i shvate
da ih ne namjeravam opljačkati.
Negrofobija strah od crnih ljudi
to je ono što dobiješ.
Ali... da ti iskreno kažem
ja se ustvari bojim tebe.
Male starice sa suzavcem.
Policajaca s pištoljima.
Zdravo, Cody kako si?
Gladan sam. Potraži
najbližu piceriju.
Svi restorani gdje se
prodaje pica su zatvoreni.
Želiš li da ti pronađem nešto drugo?
Šališ se?
A Meksička hrana?
Svi restorani s Meksičkom
hranom su zatvoreni.
Želiš li da ti pronađem nešto drugo?
To je sranje. Šta misliš da mi
ti spremiš neku kinesku hranu?
Šta misliš da ti pripremim
prženu piletinu i vafle?
Tko god te je programio
je prokleti rasist.
U redu... U redu hoćeš li mi pripremiti
piletinu i vafle ili šta?
Žao mi je, ja nisam tvoja kučka.
E to je dobro sranje,
aplikacija sa stavom.
Također kažem da je tvoja kučka mrtva.
Šta si rekao?
Žao mi je, ali tvoja kučka je mrtva.
Policija...
Hej, G. policajac!
Oprostite.
Čekaj čekaj...!
- Oprosti mi. Nemoj se tako šunjati.
Znam što da kažem ljubavi,
Dijete koje je umiralo na mojim prsima.
Što misliš?
Sve što sam čuo je sisanje...
mlijeko i bradavice.
Shakespeare je bio perveznjak.
Oprosti. Bilo je predivno.
Hajde.
Hej. Uspori, uspori. Šta?
Pta je bilo?
U redu.
Nešto se desilo Cody.
Znam šta sam vidio.
Bilo je... neobjašnjivo.
Kako je to uopće moguće?
- Mislim da vam neko to radi.
Ne netko.
Već nešto.
Ma dajte.
Ne mislite li to valjda ozbiljno.
Kada sam bila mlađa bojala sam se
svoje bake. Prošlu noć sam je vidjela.
Ova aplikacija...Nas poznaje.
Klovnovi.
- Policija. Bijelci...
Oprostite mi ljudi.
Mislim da bi to mogla biti neka
podvala. Netko ti je poslao aplikaciju,
ti to skineš i uprati
sve informacije o tebi
i to čini da vidiš sve te lude stvari,
ali to je ustvari samo podvala.
Vidim te stvari na Youtube cijelo
vrijeme. - Ovo nije podvala, Dan!
Mora postojati razumno
objašnjenje za sve ovo.
Niki!
Kako je moguće da savršeno
zdrava 18-godišnjakinja
iznenada padne u šok i dobije infarkt
a ne postoji uzrok?
Ti misliš da je ju je
ubila ta aplikacija?
Moguće je.
Aplikacija ne ubija ljude.
Ljudi ubijaju ljude.
Elektromagnetska polja iz mobitela mogu
uzrokovati rak i Alzheimerovu bolest.
Točno. Vidio sam jedan izvještaj
da ljudi počnu halucinirati...
nakon tromjesečnog izlaganja
tehnološkim uređajima.
Možda naša opsesija tehnologijom
uzrokuje da projektira
naše nesvjesne strahove.
Svi smo bili dobro
dok nismo skinuli tu aplikaciju!
Pozivnica je došla iz Niki telefona.
Odatle ću početi da istražujem.
Ja ću ići s tobom.
Ne. Ja idem.
Alice...Šta ako samo pretjerujemo.
Moramo saznati zašto se ovo dešava.
Onda možda i saznamo
šta se desilo s Niki.
Da li bi to isto učinila i za mene?
- Kako to misliš?
Ma daj, Alice!
Da, to je tužno što je Nikki otišla,
ali zar stvarno moraš izmišljati
to sranje s aplikacijom koja ubija
samo da bi žalili tebe i Nikki.
Ne mogu da vjerujem šta čujem.
Uvijek je bilo Alice i Nikki ovo
Alice i Niki ono.
Znaš li koliko je teško da se
družiš sa svojim najboljim
prijateljicama, i osjećaj da nikada
nećeš biti dovoljno dobra za njih?
Haley, ja nikada nisam
željela da se osjećaš tako...
Možda sam to trebala biti ja.
Stvarno mi je žao što se osjećaš tako,
i trenutno nemam vremena za to.
Možeš mi pomoći ili ne.
Gospođice Woods?
Jesi li dobro?
Šta ti radiš ovdje?
- Mislio sam da ćeš ti biti ovdje.
Romeo!
Plod za koje se djevojke brinu
dolazi iz tvoje ruke!
Stvarno si to snimio na svoj mobitel?
Šta? Ne, izbriši to!
- Ma daj, svi to sada rade.
Kao tko?
- Pamela Anderson ili Kim Kardashian.
Tisuće parova postavljaju
svoje kućne seksualne videozapise.
Prema zapisima ove amaterske
stranice, 56,9% videozapisa
uploaderi su bile žene.
Šta dovraga...
Misliš li da će Alice i dečki
riješiti ovo?
Aplikacija koja te uplaši na smrt?
Ma daj...
Čega se ti bojiš?
U mojoj kući ima stara
fotografija jedne žene.
Oni obično ne govore o tome, dolazi
iz sela gdje su moji roditelji rođeni.
Ona je ostala trudna s vanbračnim
djetetom, jednog dana je samo nestala.
Svi su mislili da je
otišla kod oca djeteta.
Dok jednog dana nisu našli njeno
tijelo u jednom bunaru.
Mama mi je ispričala tu priču.
Nisam mogao spavati sedmicama.
Čega si ti bojiš?
Imala sam tog plišanog medvjedića.
Naružnija stvar
koju možeš zamisliti
Tata ga je osvojio za
mene u zabavnom parku.
Zamotan u božićni papir
kao dar za moj rođendan.
To nije smiješno. To je jedina
stvar koju sam dobila od njega.
Oprosti.
Koliko dugo ćemo nastaviti ovo raditi?
- Zar ti se ne sviđa ono što imamo?
Ostalo nam je 6 mjeseci do kraja
godine. Ti ideš na Broadway.
Ja negdje idem na koledž.
Gdje se mi tu uklapamo?
Gdje ideš?
- Idem da se istuširam.
Hej, dušo ja izlazim.
- U redu, vidimo se kasnije.
Provjeri moje obavijesti.
- Tvoj Candy Crush je ažuriran.
Imaš 30 Facebook lajkova.
Želiš li da čuješ vic?
- Ja mrzim viceve.
Kuc, kuc...
- Tko je?
Bože, Dan!
Prestani se glupirati!
Dan?!
Vrijeme je za igru!
Jesi li dobro?
Da. Dobro sam.
Pokušaću da vidim
hoću li nešto pronaći.
Ovdje Haley.
Ostavite poruku.
Tvoj video je uploadiran na Instagram.
- Kakav jebeni video?
Tvoj amaterski seks video.
- Jebi ga! Šta?! Šta dovraga?
Romeo!
- Jebi ga! Jebi ga!
Haley! Idemo, kasno je.
Haley!
Možeš li me nazvati? Bojim se.
Bili su u pravu u vezi aplikacije.
Svugdje je po Facebook.
Rekla sam ti da izbrišeš!
Rekao sam da mi je žao!
- Nije bitno...
Sada svi misle da sam kurva.
U redu, evo šta sam saznao. Aplikacija
sprema dnevnik svih zahvaćenih osoba.
Imena, e-mail, IP-adrese,
brojeve telefona. Sve.
Mogu da vidim sve je tamo,
ali ne mogu sve dešifrirati.
Pa, ko god da je napravio
mora da je ima server, zar ne?
Ne, to je decentralizirano,
kao BitTorrent ili virus.
Aplikacija sama za sebe je server.
Ne mogu sve dešifrirati
jer stalno mijenja ključ za šifriranje.
Nikada nisam vidio ništa
slično. Provjeravao sam sve
brojeve telefona i IP adrese kada
je ponovo promijenio ključ za šifru.
Ali pogledajte šta imam.
Svi ovi ljudi su skinuli aplikaciju.
I lista se nastavlja.
Želim da znam kako dovraga aplikacija
može učiniti da haluniciramo?
Mi ne haluniciramo!
Ova stvar se hrani našim strahom.
Želi da se bojimo
Sinoć sam u pozorištu
ostavio svoj telefon.
Ujutru sam ga našao na svome stolu.
- Pokušala sam je izbrisati.
Pa, možemo početi s osobom
ko je to prenio na Nikki.
IP-adresa je registrovana
na ovu adresu.
Udaljeno je 30 kilometara odavde
Zajebi to.
Hej, dušo.
- Želim da dođeš do mene.
Zar sada nije malo kasno?
Molim te bojim se.
Trebam te.
U redu, sačekaj.
Na putu sam, dolazim.
Alice?
Hej, dušo ovdje sam.
Priđi bliže.
- Šta?
Molim te, bojim se.
- Bliže!
Hej, Mama, stigla sam!
Prenoćila sam kod Haley.
Gavin?
Reci mi ponovo?
Gdje si bila sinoć!
- Već sam vam rekla
Bila je s mnom.
I kada sam jutros došla
kući, našla sam ga.
Ako se još nečega sjetite,
javite nam.
Zašto mu niste rekli istinu?
Šta da mu kažemo da nas
aplikacija pokušava ubiti.
U pravu je, Dan
Moramo učiniti nešto!
Ne znam za vas ali ja namjeravam
preživjeti ovu sedmicu.
Šta ćemo da radimo?
Imaš li još uvijek onu
adresu s Niki telefona?
Da.
Siguran si da je ovo pravo mjesto?
Nikki je dobila poziv
od onoga ko živi ovdje.
Čekaj, možda da se
vratimo neki drugi put.
Mi nemamo vremena.
Mislim da ovo nije dobra ideja.
Što ako je on kod kuće!
Nitko nam nije otvorio vrata.
Šta ako netko pozove policiju!
- Biti uhapšena mi je najmanja briga.
Trebamo li stvarno ovo raditi?
Pogodak.
Isuse, Alice!
Na smrt si me prepala!
Da li si nešto našao?
Pogledaj ime.
Samuel Price.
On je bio učitelj fizike,
ali više kao luda pseudoznanost.
Prepoznao sam njegovo lice. Njeni su
ga roditelji unajmili prve godine.
Jesi li pogledao u garažu?
- Ne.
Ovdje treba gas maska!
Dovraga ne!
- Trebamo ovo.
Jesi li ozbiljna?
23. avgust. Koristim analogno, čini
se da ovo iskrivljuje sve digitalno.
Ovaj G.Bedevil je paranormalni
etintet, kao duh ili demon.
Oni i mi se sastojimo od energije.
Zato EMF-a i ICT pokazatelji
mogu otkriti njihovu prisutnost.
Naša tehnologija je dvosmjerna.
Možemo ih otkriti s njom,
a također mogu je koristiti protiv nas.
Došao sam do zaključka
da nije aplikacija sam po sebi
Ali je koriste kao vrata u našu
dimenziju. Poput duhova s ouija ploče.
Jednom kada preuzmete
aplikaciju, vi ste prokleti.
To neće odustati sve dok
žrtva ne bude mrtva.
Ne mogu se više nositi s ovim
istraživanjem duhova sranjem.
Trebamo njegove stvari.
Oprostite...
Kako ti mogu pomoći, mladiću?
- Želim da prijavim... nešto.
Ubojstvo.
Dva ubojstva.
Ponovi?
- Postoji ta aplikacija.
Ja i moji prijatelji smo
je preuzeli i samo je...
Na čemu ste vi djeco ovih dana?
Skunk?
Fludder?
Horse?
Poppers?
Njuškate jednom drugom prljavo rublje?
Da li tako vi svi mladi idioti,
spalite novac za koledž?
Postavljate na Facebook
vaša male orgije?
Znaš li koliko se glupig degeneriranih
osoba uhvati putem društvenih medija
i ti prokleti selfiji?!
Ne vidim razliku
između pačijeg lica i seronje!
Sve ću vas pobiti!
Moramo otići na policiju.
- Uradio sam to nema koristi.
Moramo reći nekome.
Ne možemo samo sjediti i čekati.
Bilo ko od nas može biti sljedeći.
Cody, jesi li provjerio
Samuelove stvari?
Mislim da je bio na tragu nečemu.
Jedan od njegovih hard diskova
je imao puno informacija.
Ali će trebati vremena
- Nemamo vremena! Gavin je mrtav.
Da je Samuel znao kako to
da zaustavi, sada bi bio živ ali nije.
Nemamo izbora, Dan.
Šta drugo možemo da uradimo?
Samo mi dajte malo vremena
da vidim mogu li nešto smisliti.
Treba da se spakujemo i odemo.
Kako to misliš da se
spakujemo i odemo?
Uzmemo što nam treba i
odvezemo se što dalje.
Možda nas neće slijediti.
Nemamo nigdje pobjeći, nemamo
se nigdje sakriti!
Oprosti, Haley.
- Hej, Haley mi smo još uvijek ovdje.
Nitko neće napustiti nikoga.
Pokušaćemo se boriti s ovom
stvari što najbolje možemo.
Zadnje što treba da
imate uz sebe je vaš telefon
ali moramo držati
otvorenu komunikaciju.
Ako se nešto desi jednom
od nas, nismo sami.
Moramo se držati zajedno.
U redu?
Javiću ću vam se čim nešto saznam.
Tvoj red!
Dan! On je ovdje.
Dolazi po mene.
Smiri se, u redu je.
Sada ću prekinuti, i dolazim tamo.
U redu, požuri
- Ostani u sobi dolazim za pet minuta.
Ne mogu čekati pet jebenih minuta!
Ne možeš čekati 5 minuta?
Ti Broadway-kurvo!
Alice? Slatka Alice...
Budi se budi se...
Šta nije u redu?
Ne činiš mi se sretna ovih dana?
U redu, ne želiš da razgovaraš.
Shvatam.
Mora da ti je vrlo teško.
Nisam htio da ti oduzmem
prijatelje tako brzo.
Ali se nekada jednostavno zanesem.
Jebi se.
- To nije lijepo.
Zašto to jednostavno ne uradiš?
Alice uvijek čuvam
najbolje za sami kraj.
Aleluja! Ja ću ti reći što
nije u redu sa svijetom!
To nisu Liberali ili Hippiji
tko kaže da ne mogu voziti svoj ševi
ili pojesti svoj hamburger.
To je strah koji je oduvijek
bio korijen ljudskog opstanka.
Ona mora biti potčinjena, ona mora
biti vođena od straha od nepoznatog.
To je bio strah koji je stavio
Adama i Evu na to mjesto.
U 21 stoljeću
mi nemamo više straha.
Postali smo sami sebi vlastiti
bogovi sa svemirskim letjelicama,
satelitima,
super računalima
Ssupravodičima, pametnim telefonima,
pametnim bombama i društvenim medijima.
Svi ste vi zastranili
sa svojim ovisnostima
i vašim iluzijama o vašoj veličini.
Djeco moja, ja ću u vaša srca
ponovo usaditi strah
i podsjetiti vas
kako da ponovno osjetite strah
Sjećaš li se da aplikacija
cijelo vrijeme mijenja šifru?
Uspio sam otkriti da je
Samuel radio na algoritmu
koji bi mogao otkriti promjene.
- Šta to znači?
Da bi vjerovatno mogli
deinstalirati aplikaciju.
Kao anti-spyware softver za uklanjanje?
- Da, ali na razini firmware.
Ako izbrišemo aplikaciju
s naših telefona,
uklonićemo mogućnost
da se poveže s nama.
Samuel kod nije završen.
- Kako ćemo ga onda pokrenuti?
Nije problem.
Ja ga mogu završiti.
Unbedeviler 1.0.
Onda zašto ne možeš
deinstalirati aplikaciju
sa tvog mobilnog uređaja,
koristeći Unbedevilerom?
Pokušao sam, ali mijenja se svaki
put kada ga pokušam deinstalirati.
Ali kada ta stvar dođe u naš svijet,
mora biti povezan s mobilnim hardverom.
Iskoristiću tu povezanost
da bi je srušio.
Jesi li siguran da će to uspjeti?
Ne.
Mora li biti ovakvo mjesto?
- Ovo je najezivije mjesto u gradu.
Sjećaš se ova stvar se
hrani našim strahom.
A ovi dugački hodnici su dobri
ako se odluči da krene
za tobom... ili za mnom.
Ovo je savršeno mjesto za loše horor
filmove, gdje nitko ne preživi.
Ali ovo nije loše.
Crnac je još uvijek živ.
U redu,
ozvučili smo ovo mjesto.
Ali posvuda su slijepe točke.
Samo zapamti da cijelo
vrijeme ostaneš u vidnom polju.
Idemo da ponovimo još jednom.
U redu.
Imaš dvije različite stanice.
Ova i ona na istoku.
Obje imaju pristup našim mobitelima,
kamerama i EMT mjeračima.
Zapamti, to može samo
juriti tebe ili mene.
Mislim da ću početi pisati.
Šta?
Pisati.
Ozbiljno ići u školu za to.
U redu...
- Možda ću ići na neko
otmjeno sveučilište.
Sa skupim programom za kreativno
pisanje. Posuditi veliki novac.
I da postaneš pisac bez novca?
Ili napišem fatanastičan bestseler
roman, i prebacim ga na filmsko platno.
Erotika je dobar komercijalni žanr.
50 nijansi sive...
Alice, jesi li sigurna oko tog pisanja?
Uvijek sam to htjela.
Mislim da sam završila
bojati se same sebe.
A šta ako ne uspije?
Pa, uvijek mogu raditi u Starbucks.
Frappuccino sa šlagom, čokoladnim
sirupom i dodatnim ekspresom
bi sada bilo savršeno!
Jedna šaljica bijelog mokaćina dvije
lopatice vanilije praha, dodatni led
s frapućinom s umakom od karamele
ispod i iznad vrhnje sa šlagom.
Proklestvo, djevojko možda bi
ti i trebala raditi u Starbucks!
Moj Bože!
Ovdje je!
Alice mislim da uspjeva!
Samo izdrži!
Pazi kuda ideš drži se plana!
Alice?
Alice! Idi ravno naprijed!
Alice! Skreni desno!
Ne, Alice!
Pogrešno si skrenula!
Hajde! Hajde!
Naći ću te ako staneš.
Nemoj da te uhvatim
Zadrži dah, dok ne umreš.
Spremna ili ne, dolazim.
Uspjelo je!
- Alice, mislim da je uspjelo!
Alice? Alice!
Jesi li dobro?
- Da. Dobro sam.
Alice ovdje pokazuje da aplikacija
nije više na tvom telefonu.
Ali moraš da provjeriš.
Da! Nestala je!
Uspjeli smo...!
Alice...
Cody, ne čujem te.
Šta si rekao?
Dolazi po mene.
Dolazi po mene, moraš da
odeš do druge stanice.
Ti si bliža.
Jebi ga.
U redu. Hajde, hajde,hajde!
Alice dokle je došlo?
-75 %.
87 %.
96 %.
- Jebi ga...
BRISANJE BLOKIRANO
Cody, piše da je program blokiran!
Sranje.
To je moj firmware.
Mogu li ga ponovo pokrenuti?
- Ne
Mora postojati drugi način.
U redu je, Alice.
Kako ova stvar radi?
Halo?
Dušo?
Čuješ li me?
Tu si ti!
Zdravo, mama.
Kako si?
- Puno čitanja...
Jesi li stekla neke prijatelje?
Milton i Chaucer prave mi društvo.
Pogodi šta? Uzeću odmor i doći
da te posjetim sljedećeg vikenda.
Umirem za domaćom hranom!
Dogovoreno! Nedostaje
ti domaća kuhinja.
A nedostaje li ti mama?
Namjesti na hladni program pranja!
Zar nije sjajno?
- Mama kako si to uradila?
Skinula sam novu aplikaciju.
Vidi ovo.
Mama. mama, mama, nemoj to raditi
- Ugasi svjetla
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje